Repository: Little-light1/code_note
Catalog: portal/public/getText/*.po
Languages: zh

# 告警扩展配置保存成功！
source: The alarm expansion configuration is successfully saved!
zh: 告警扩展配置保存成功！

# 请输入正确的相对路径
source: Please enter the correct relative path
zh: 请输入正确的相对路径

# 请输入正确的绝对路径
source: Please enter the correct absolute path
zh: 请输入正确的绝对路径

# 请输入数字、字母或斜杠
source: Please enter numbers, letters, or slashes
zh: 请输入数字、字母或斜杠

# 修改告警扩展配置
source: Modify the alarm extension configuration
zh: 修改告警扩展配置

# 告警内容
source: Warning content
zh: 告警内容

# 请输入告警内容
source: Please enter the warning content
zh: 请输入告警内容

# 告警类型
source: Alarm Type
zh: 告警类型

# 告警产生时间
source: Alarm generation time
zh: 告警产生时间

# 告警等级
source: Alarm level
zh: 告警等级

# 告警对象名称
source: Alert object name
zh: 告警对象名称

# 告警原因
source: Alert reason
zh: 告警原因

# 告警时间
source: Alarm Time
zh: 告警时间

# 处理状态
source: Processing status
zh: 处理状态

# 待处理
source: To be processed
zh: 待处理

# 已处理
source: Processed
zh: 已处理

# 处理人
source: Handle
zh: 处理人

# 处理时间
source: Processing time
zh: 处理时间

# 告警详情查看
source: Details of the police
zh: 告警详情查看

# 处理
source: deal with
zh: 处理

# 开始日期
source: start date
zh: 开始日期

# 结束日期
source: Ending date
zh: 结束日期

# 请选择日期范围
source: Please select the date range
zh: 请选择日期范围

# 告警信息处理完成！
source: The alarm information processing is complete!
zh: 告警信息处理完成！

# 告警信息处理失败！
source: Alarm information processing failed!
zh: 告警信息处理失败！

# 查询告警中心列表
source: Query Alarm Center List
zh: 查询告警中心列表

# 操作-处理
source: Operation-processing
zh: 操作-处理

# 请选择组织机构
source: Please select an organization
zh: 请选择组织机构

# 连接状态
source: Connection Status
zh: 连接状态

# 离线
source: Offline
zh: 离线

# 在线
source: Online
zh: 在线

# 使用周期
source: Life cycle
zh: 使用周期

# 查询用户连接状态监测列表
source: Query user connection status monitoring list
zh: 查询用户连接状态监测列表

# 访问时间控制
source: Access time control
zh: 访问时间控制

# 访问地址控制
source: Access address control
zh: 访问地址控制

# 可访问起始时间
source: Accessible start time
zh: 可访问起始时间

# 可访问结束时间
source: Accessible end time
zh: 可访问结束时间

# 可访问起始地址
source: Accessible start address
zh: 可访问起始地址

# 可访问结束地址
source: Accessible end address
zh: 可访问结束地址

# 已选择用户
source: User selected
zh: 已选择用户

# 请确认是否要删除选择的数据？
source: Are you sure you want to delete the selected data?
zh: 请确认是否要删除选择的数据？

# 请选择用户
source: Please select a user
zh: 请选择用户

# 请选择可访问起始时间
source: Please select an accessible start time
zh: 请选择可访问起始时间

# 请选择可访问结束时间
source: Please select an accessible end time
zh: 请选择可访问结束时间

# 可访问结束时间必须大于可访问起始时间！
source: Accessibility end time must be greater than accessibility start time!
zh: 可访问结束时间必须大于可访问起始时间！

# 请输入可访问起始地址
source: Please enter accessible start address
zh: 请输入可访问起始地址

# 请输入可访问结束地址
source: Please enter accessible end address
zh: 请输入可访问结束地址

# 请输入合法可访问起始地址
source: Please enter a legal and accessible start address
zh: 请输入合法可访问起始地址

# 请输入合法可访问结束地址
source: Please enter a legal and accessible end address
zh: 请输入合法可访问结束地址

# 前三段地址必须保持一致！例：1.1.1.X~1.1.1.X
source: The first three addresses must be consistent! Example: 1.1.1.X~1.1.1.X
zh: 前三段地址必须保持一致！例：1.1.1.X~1.1.1.X

# 可访问起始地址要小于可访问结束地址
source: The accessible start address is less than the accessible end address
zh: 可访问起始地址要小于可访问结束地址

# 所属组织
source: Organization
zh: 所属组织

# 待选用户
source: User to be selected
zh: 待选用户

# 已选用户
source: User selected
zh: 已选用户

# 登录姓名/登录账号
source: Login name/Login account
zh: 登录姓名/登录账号

# 新增访问时间控制 起始时间：{{startTime}} 结束时间：{{endTime}}
source: Add access time control. Start time：{{startTime}} End time：{{endTime}}
zh: 新增访问时间控制 起始时间：{{startTime}} 结束时间：{{endTime}}

# 编辑访问时间控制 起始时间：{{startTime}} 结束时间：{{endTime}}
source: Edit access time control. Start time：{{startTime}} End time：{{endTime}}
zh: 编辑访问时间控制 起始时间：{{startTime}} 结束时间：{{endTime}}

# 删除访问时间控制 起始时间：{{startTime}} 结束时间：{{endTime}}
source: Delete access time control. Start time：{{startTime}} End time：{{endTime}}
zh: 删除访问时间控制 起始时间：{{startTime}} 结束时间：{{endTime}}

# 新增访问地址控制 起始地址：{{startAddress}} 结束地址：{{endAddress}}
source: Add access address control. Start address：{{startAddress}} End address：{{endAddress}}
zh: 新增访问地址控制 起始地址：{{startAddress}} 结束地址：{{endAddress}}

# 编辑访问地址控制 起始地址：{{startAddress}} 结束地址：{{endAddress}}
source: Edit access address control. Start address：{{startAddress}} End address：{{endAddress}}
zh: 编辑访问地址控制 起始地址：{{startAddress}} 结束地址：{{endAddress}}

# 删除访问地址控制 起始地址：{{startAddress}} 结束地址：{{endAddress}}
source: Delete access address control. Start address：{{startAddress}} End address：{{endAddress}}
zh: 删除访问地址控制 起始地址：{{startAddress}} 结束地址：{{endAddress}}

# 请输入用户名
source: Please enter the user name
zh: 请输入用户名

# 请输入密码
source: Please enter the password
zh: 请输入密码

# 请输入验证码
source: Please input verification code
zh: 请输入验证码

# 请选择语言
source: Please select the language
zh: 请选择语言

# 登录
source: Login
zh: 登录

# 忘记密码?
source: Forget password ?
zh: 忘记密码?

# 原密码
source: Original password
zh: 原密码

# 请输入你的原密码!
source: Please enter your original password!
zh: 请输入你的原密码!

# 新密码
source: New password
zh: 新密码

# 请输入你的新密码!
source: Please enter your new password!
zh: 请输入你的新密码!

# 确认新密码
source: Confirm new password
zh: 确认新密码

# 请确认你的新密码!
source: Please confirm your new password!
zh: 请确认你的新密码!

# 确认新密码与新密码不一致
source: Confirm that the new password is inconsistent with the new password
zh: 确认新密码与新密码不一致

# 密码长度不得小于8位
source: Password length shall not be less than 8 digits
zh: 密码长度不得小于8位

# 无
source: Nothing
zh: 无

# 按钮
source: Button
zh: 按钮

# 卡片
source: Card
zh: 卡片

# 不支持输入表情
source: Input emoticon is not supported
zh: 不支持输入表情

# 请输入数字、汉字或字母
source: Please enter numbers, Chinese characters or letters
zh: 请输入数字、汉字或字母

# 请输入数字、字母或下划线
source: Please enter numbers, letters or underscores
zh: 请输入数字、字母或下划线

# 请输入数字或字母
source: Please enter numbers or letters
zh: 请输入数字或字母

# 请输入正确的地址
source: Please enter the correct address
zh: 请输入正确的地址

# 严重
source: serious
zh: 严重

# 一般
source: common
zh: 一般

# 上传文件格式错误
source: Upload file format error
zh: 上传文件格式错误

# 文件大小超出限制
source: File size exceeds the limit
zh: 文件大小超出限制

# 图片尺寸超出限制
source: Picture size exceeds the limit
zh: 图片尺寸超出限制

# 上传图片验证不通过
source: Failed to upload image verification
zh: 上传图片验证不通过

# 角色类型过滤
source: Role type filtering
zh: 角色类型过滤

# 更新数据权限：
source: Update data permission:
zh: 更新数据权限：

# 角色分配
source: Role assignment
zh: 角色分配

# 使用期限过滤
source: Lifetime filtering
zh: 使用期限过滤

# 使用状态过滤
source: Use status filtering
zh: 使用状态过滤

# 关联角色
source: Associated roles
zh: 关联角色

# 查询角色信息
source: Query role information
zh: 查询角色信息

# 查询用户信息
source: Query user information
zh: 查询用户信息

# 离开页面
source: Leave page
zh: 离开页面

# 进入页面
source: Enter page
zh: 进入页面

# 开始装载{{name}}应用资源
source: Start loading {{name}} application resources
zh: 开始装载{{name}}应用资源

# 开始挂载{{name}}应用
source: Start to mount the {{name}} application
zh: 开始挂载{{name}}应用

# 完成挂载{{name}}应用
source: Complete attaching the {{name}} application
zh: 完成挂载{{name}}应用

# 开始卸载{{name}}应用
source: Start uninstalling {{name}} app
zh: 开始卸载{{name}}应用

# 完成卸载{{name}}应用
source: Finish uninstalling {{name}} app
zh: 完成卸载{{name}}应用

# 关闭当前页签
source: Close the current tab
zh: 关闭当前页签

# 关闭其它页签
source: Close Other Tabs
zh: 关闭其它页签

# 关闭左侧页签
source: Close the left tab
zh: 关闭左侧页签

# 关闭右侧页签
source: Close the right tab
zh: 关闭右侧页签

# 关闭全部页签
source: Close all tabs
zh: 关闭全部页签

# 系统版本变化
source: System version change
zh: 系统版本变化

# 检测到系统环境发生变化
source: Changes in the system environment are detected
zh: 检测到系统环境发生变化

# 请重新载入系统
source: Please reload the system
zh: 请重新载入系统

# 告警数量
source: Number of alarms
zh: 告警数量

# 没有访问权限，请联系管理员
source: No access permission, please contact the administrator
zh: 没有访问权限，请联系管理员

# 请上传logo
source: Please upload the logo
zh: 请上传logo

# 新建字典项
source: Create dictionary Item
zh: 新建字典项

# 编辑字典项
source: Edit dictionary Item
zh: 编辑字典项

# 请输入正确的URL格式
source: Please enter the correct URL format
zh: 请输入正确的URL格式

# 加入快捷菜单
source: Add to shortcut menu
zh: 加入快捷菜单

# 设备列表
source: Device List
zh: 设备列表

# 请填写告警跳转地址
source: Please fill in the alarm jump address
zh: 请填写告警跳转地址

# 继续登录
source: Continue to log in
zh: 继续登录

# 强制退出
source: Force quit
zh: 强制退出

# 不约束
source: Not bound
zh: 不约束

# 约束
source: Bound
zh: 约束

# 请求超时
source: Request timed out
zh: 请求超时

# 选择节点不存在物理设备
source: No physical device exists on the selected node
zh: 选择节点不存在物理设备

# 待选角色
source: Candidate role
zh: 待选角色

# 已选角色
source: Selected role
zh: 已选角色

# 注销成功
source: Logout successful
zh: 注销成功

# 是否确定注销选中的用户
source: Are you sure to log off the selected user?
zh: 是否确定注销选中的用户?

# 最多选10个
source: Select up to 10
zh: 最多选10个

# 个人信息
source: Personal information
zh: 个人信息

# 个人信息修改成功
source: The personal information is modified successfully
zh: 个人信息修改成功

# 账号：
source: Account number:
zh: 账号：

# 姓名：
source: Name:
zh: 姓名：

# 请输入姓名
source: Please enter your name
zh: 请输入姓名

# 手机号码：
source: Mobile phone number
zh: 手机号码：

# 请输入正确的手机号码
source: Please enter the correct mobile number
zh: 请输入正确的手机号码

# 邮箱：
source: Email：
zh: 邮箱：

# 帮助中心
source: Help Center
zh: 帮助中心

# APP下载
source: APP download
zh: APP下载

# 关于系统
source: About the system
zh: 关于系统

# 说明：
source: Explain:
zh: 说明：

# 版权所有©2022金风慧能技术有限公司。
source: Copyright © 2022 Goldwind Huineng Technology Co., Ltd.
zh: 版本所有©2022金风慧能技术有限公司。

# 页面是否自动退出
source: Whether the page automatically exits
zh: 页面是否自动退出

# 当前版本号
source: Current version number
zh: 当前版本号

# 已关联
source: Associated
zh: 已关联

# 未关联
source: Not associated
zh: 未关联

# 是否级联删除子组织机构
source: Cascade Delete Sub-Organization
zh: 是否级联删除子组织机构

# 是否确定删除选中的组织机构
source: Are you sure to delete the selected organization
zh: 是否确定删除选中的组织机构

source: Network Error
zh: 网络异常

source: Request failed with status code 500
zh: 请求失败, 状态码500

# 未上传
source: Not uploaded
zh: 未上传

# 上传完成
source: Uploading completed
zh: 上传完成

# 上传失败
source: Uploading failed
zh: 上传失败

# 文件大小
source: File size
zh: 文件大小

# 移除
source: Remove
zh: 移除

# 确定移除附件吗？
source: Are you sure you remove the attachment?
zh: 确定移除附件吗？

# 文件大小应小于100MB!
source: The file size should be less than 100MB!
zh: 文件大小应小于100MB!

# 已达到最大文件上传数量!
source: The maximum number of files have been reached!
zh: 已达到最大文件上传数量!

# 存在未上传完成或者失败的附件，确认后将放弃上传,是否继续提交？
source: There are attachments that have not been uploaded or failed. After confirmation, the upload will be abandoned. Do you want to continue submitting?
zh: 存在未上传完成或者失败的附件，确认后将放弃上传,是否继续提交？

# 通知公告已定时发送
source: Announcements are regularly sent
zh: 通知公告已定时发送

# 通知公告已发送
source: Announcement sent
zh: 通知公告已发送

# 请填写公告内容
source: Please fill in the announcement
zh: 请填写公告内容

# 通知公告已保存草稿
source: A draft of the announcement has been saved
zh: 通知公告已保存草稿
